// Seleziona un cd jazz da ascoltare

Prendo la lista dei cd che ho in libreria

scorro all'interno della lista

Scelgo un disco a acaso

? SE il cd fa parte della categoria jazz
                - prendo il cd

: ALTRIMENTI
                - lo aggiungo alla lista: cd_non_jazz e ne scelgo un altro
   

Metto il disco nel lettore 

Accendo il lettore

Faccio partire la riproduzione

imposto il volume a 50%

mi siedo sulla poltrona  

ascolto il cd

? SE il cd mi piace
               - lo aggiungo alla lista: cd_jazz_che_mi_piacciono

: ALTRIMENTI
               - lo aggiungo alla lista: cd_jazz_che_non_mi_piacciono



...
